Threat.
تهديد.
Investigation.
تحقيق.
Three days.
ثلاثة أيام.
Three days?
ثلاثة أيام؟
I'm afraid that's not possible.
أخشى أن هذا ليس ممكنا.
That's your problem.
هذه مشكلتك
If you can't do it,
إذا لم تتمكن من فعل ذلك،
you know what the consequences will be.
أنت تعرف ما هي العواقب التي سوف تترتب على ذلك.
In these noble houses,
في هذه البيوت النبيلة،
people's intentions are unpredictable.
نوايا الناس غير متوقعة.
Everyone here is shrewd,
الجميع هنا أذكياء،
not a single person you'd want to offend.
ليس هناك شخص واحد ترغب في الإساءة إليه.
But now I've
ولكن الآن لدي
already offended them.
لقد أساءت إليهم بالفعل.
I advise you to know your place.
أنصحك أن تعرف مكانك.
You don't want to make enemies as soon as you arrive, do you?
أنت لا تريد أن تصنع أعداء بمجرد وصولك، أليس كذلك؟
If you try to be meek and humble,
إذا حاولت أن تكون وديعًا ومتواضعًا،
you'll still make just as many enemies.
لا يزال لديك نفس العدد من الأعداء.
No matter how large their army is,
بغض النظر عن حجم جيشهم،
I have my own way to defeat them.
لدي طريقتي الخاصة لهزيمتهم.
Then do you know
ثم هل تعلم
within these towering walls
داخل هذه الجدران الشاهقة
you'll eventually become a ghost?
هل ستصبح في نهاية المطاف شبحًا؟
Then so be it.
فليكن ذلك.
I've noticed that you
لقد لاحظت أنك
really love to meddle in others' business.
أحب حقًا التدخل في شؤون الآخرين.
I'll enter my mansion, you do your job.
سأدخل قصري، وأنت قم بعملك.
Let's keep to ourselves
دعونا نبقى لأنفسنا
and not interfere with each other, okay?
ولا تتدخلوا مع بعضكم البعض، حسنًا؟
Get out!
اخرج!
Nongyu.
نونجيو.
I don't understand.
لا أفهم.
You've gone to such lengths to trap yourself here.
لقد ذهبت إلى هذه الأطوال لحصر نفسك هنا.
Surrounded by enemies.
مُحاطة بالأعداء.
Every step is a struggle.
كل خطوة هي صراع.
Is this really what you wanted?
هل هذا حقا ما تريدينه؟
Child, your life has finally been saved.
يا طفلي، لقد تم إنقاذ حياتك أخيرًا.
You've been through death once already.
لقد مررت بالموت مرة واحدة بالفعل.
Who are you?
من أنت؟
You can call me Yanbo.
يمكنك أن تناديني ينبع.
What's your name?
ما اسمك؟
If you don't want to answer, I won't ask.
إذا كنت لا تريد الإجابة، فلن أسأل.
Born in chaotic times.
مواليد زمن الفوضى.
Perhaps it's better to be nameless.
ربما من الأفضل أن نكون بلا اسم.
Come, child.
تعال يا طفلي.
Drink this medicine first.
اشرب هذا الدواء أولا.
At least she understands the rules.
على الأقل أنها تفهم القواعد.
She listens when I speak.
إنها تستمع عندما أتحدث.
But who can't act submissive?
ولكن من لا يستطيع التصرف بخضوع؟
She said herself
قالت نفسها
that she'll stay in that courtyard.
أنها ستبقى في تلك الساحة.
For all matters,
في كل الأمور،
she needs my approval as her elder sister.
إنها تحتاج إلى موافقتي باعتباري أختها الكبرى.
She's obedient for now.
إنها مطيعة في الوقت الراهن.
But as time goes by,
ولكن مع مرور الوقت،
who knows what might happen?
من يعلم ماذا قد يحدث؟
You've done well.
لقد قمت بعمل جيد.
Father.
أب.
Shiyuan is completely devoted to you.
شي يوان مكرس لك بالكامل.
Thank you for your generosity, Father.
شكرا لك على كرمك يا أبي.
Come.
يأتي.
Father,
أب،
what will you paint after finishing this one?
ماذا سوف ترسم بعد الانتهاء من هذا؟
Look at you, Father, so forgetful.
أنظر إليك يا أبي، كم أنت كثير النسيان.
Don't you always paint
ألا ترسم دائمًا؟
the new girls when they arrive?
الفتيات الجديدات عندما يصلون؟
I really did forget about that.
لقد نسيت ذلك حقا.
We can't break tradition.
لا يمكننا كسر التقاليد.
Let's do it tonight.
دعونا نفعل ذلك الليلة.
Go make the arrangements.
اذهب لإجراء الترتيبات.
Yes.
نعم.
Please get changed quickly, beautiful lady,
من فضلك قم بالتغيير بسرعة، سيدتي الجميلة،
don't keep Master Chen waiting.
لا تترك السيد تشين ينتظر.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
According to the mansion's rules,
وفقا لقواعد القصر،
Master Chen must paint
يجب على السيد تشين أن يرسم
a bathing portrait of every new girl.
صورة استحمام لكل فتاة جديدة.
A bathing portrait?
صورة الاستحمام؟
Would you both please leave first?
هل يمكن لكليكما أن تغادرا أولا؟
I can manage by myself.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
I'll be quick.
سوف أكون سريعا.
That old eunuch.
ذلك الخصي العجوز.
Loose lips sink ships.
الشفاه المترهلة تغرق السفن.
Officer Li, your habit of showing up uninvited
الضابط لي، عادتك في الظهور دون دعوة
needs to change.
يجب أن يتغير.
I was just patrolling nearby.
كنت فقط أقوم بدورية قريبة.
This courtyard is under my supervision.
هذه الساحة تحت إشرافي.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
though Chen Jingbian is a eunuch,
على الرغم من أن تشين جينغبيان هو خصي،
he still abuses women.
لا يزال يسيء معاملة النساء.
Even if I'm a lamb in the tiger's mouth,
حتى لو كنت حملاً في فم النمر،
what can Officer Li do about it?
ماذا يستطيع الضابط لي أن يفعل حيال ذلك؟
If you promise to leave this place
إذا وعدت بمغادرة هذا المكان
and never return,
ولا تعود أبدًا
I promise to help you escape.
أعدك أن أساعدك على الهروب.
Then I'd rather not have your help.
إذن أفضل أن لا أحصل على مساعدتك.
You've already saved me anyway,
لقد أنقذتني بالفعل على أية حال،
more than once.
أكثر من مرة.
You don't understand Chen Jingbian.
أنت لا تفهم تشين جينغبيان.
You won't be able to endure it.
لن تتمكن من تحمل ذلك.
It's you who doesn't understand me.
أنت من لا يفهمني.
What I've been through,
ما مررت به،
you know nothing about.
أنت لا تعرف شيئا عن.
Please leave now, I need to change.
من فضلك ارحل الآن، فأنا بحاجة إلى التغيير.
Please, Master Chen, avenge my family.
من فضلك يا سيد تشين، انتقم لعائلتي.
Let me ask you,
دعني اسألك
if I hadn't knocked that knife out of your hand back then,
لو لم أسقط تلك السكين من يدك في تلك اللحظة،
would you have?
هل سيكون لديك؟
I would.
أود.
My legs!
ساقي!
Child.
طفل.
Yanbo.
مع السلامة.
Don't move.
.لا تتحرك
Yanbo, this isn't me.
ينبع، هذا ليس أنا.
This isn't me.
هذا ليس انا.
I'm not like this.
أنا لست مثل هذا.
I don't want to be like this, Yanbo.
لا أريد أن أكون مثل هذا، ينبع.
Child.
طفل.
Your injuries are too severe.
إصاباتك خطيرة للغاية.
It's already fortunate that you survived.
لقد كان من حسن الحظ أنك نجوت.
Yanbo, please save me.
ينبع، من فضلك أنقذني.
I don't want to be like this.
لا أريد أن أكون مثل هذا.
I must stand up again.
يجب علي أن أقف مرة أخرى.
Yanbo, I can't stay like this.
ينبع، لا أستطيع البقاء هكذا.
I must recover.
يجب أن أتعافى.
I must stand up again.
يجب علي أن أقف مرة أخرى.
Child.
طفل.
Do you know that to stand again,
هل تعلم أنه للوقوف مرة أخرى،
your legs must be broken once more?
هل يجب كسر ساقيك مرة أخرى؟
To reshape your tendons and bones.
لإعادة تشكيل أوتارك وعظامك.
Your face will need countless cuts,
وجهك سوف يحتاج إلى عدد لا يحصى من الجروح،
only then can you be reborn.
حينها فقط يمكنك أن تولد من جديد.
Child.
طفل.
The pain will be excruciating.
سيكون الألم مبرحًا.
What about the Tianshan
ماذا عن تيانشان
Fire Poison Ghost?
شبح النار والسم؟
If I take that,
إذا أخذت ذلك،
I won't feel pain anymore.
لن أشعر بالألم بعد الآن.
This medicine does relieve pain.
هذا الدواء يخفف الألم.
But you can't take too much.
ولكن لا يمكنك أن تأخذ الكثير.
Once addicted,
بمجرد الإدمان،
it can cause injury or madness,
يمكن أن يسبب الإصابة أو الجنون،
or even cost your life.
أو حتى يكلفك حياتك.
In all my years as a doctor,
في كل سنواتي كطبيب،
I've never seen anyone endure it.
لم أرى أحداً يتحمل ذلك قط.
Don't overthink.
لا تفكر كثيرًا.
Just rest and heal.
فقط الراحة والشفاء.
Child.
طفل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Yanbo.
مع السلامة.
I've made a good start.
لقد بدأت بشكل جيد.
Now,
الآن،
it's up to you.
الأمر متروك لك.
Why torture yourself?
لماذا تعذب نفسك؟
I can't be a cripple.
لا أستطيع أن أكون مشلولا.
I must walk again.
يجب علي أن أمشي مرة أخرى.
For my family,
بالنسبة لعائلتي،
for my brothers,
لإخوتي،
I must have revenge.
لا بد أن أنتقم.
Master Chen.
المعلم تشين.
What a beauty.
ما أجملها.
Such a beauty in a painting,
مثل هذا الجمال في اللوحة،
how wonderful.
كم هو رائع.
Please, beauty, take a bath.
من فضلك يا جميلتي، خذي حمامًا.
What?
ماذا؟
Didn't you hear Master Chen?
ألم تسمع يا سيد تشين؟
Take it off!
إخلعها!
You all,
أنتم جميعا،
get to it!
إذهب إلى ذلك!
Yes.
نعم.
No rush.
لا تستعجل.
We must take it slow,
علينا أن نأخذ الأمر ببطء،
very slow.
بطيئ جداً.
Bathing in orchid water, washing with fragrance,
الاستحمام بماء الأوركيد، والاغتسال بالعطر،
dressed in splendid clothes like flowers.
يرتدون ملابس رائعة مثل الزهور.
Wei.
وي.
Xie Zheng.
شيه تشنغ.
Kang Rui.
كانغ روي.
Kang Sunrui.
كانغ سونروي.
Yan Zhirui.
يان زيروي.
Ying.
ينغ.
Wang Lin. Ying Bei Tu.
وانغ لين. يينغ باي تو.
Ying Lu.
ينغ لو.
Hao Xiao. Tong Liu.
هاو شياو. تونغ ليو.
Li.
الذي - التي.
Zhang.
تشانغ.
Liu Wang.
ليو وانغ.
Jia Ning Tao Jia.
جيا نينغ تاو جيا.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
جيا نينغ تاو جيا ينغ شي دو رونغ جينغ.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
جيا نينغ تاو جيا ينغ شي دو رونغ جينغ شو بنغ.
Li.
الذي - التي.
Assistant.
مساعد.
Li Sheng Lan Feng Tao.
لي شنغ لان فنغ تاو.
Xian Gong.
شيان قونغ.